Q : La nature de la relation entre les tables des abonnés et des origines?



R : Dans la base de donnée "newsletter", la valeur d'origine de la table "subscribers" vient de la valeur étiquette d'origine de la table "origines".

La cardinalité de la relation entre les tables des "subscribers" et des "origines" est Plusieurs-Un.




Q : Est-ce qu'une origine ne peut être qu'à un seul abonné ?


R : Non, Plusieurs abonnés de la première entité peuvent correspondre à la même origine de la seconde entité
